## Правила сервера
**Правилами игрового сервера запрещается:**

1. Использовать софт/читы/ресурс-паки для получения преимуществ в игре. <br>
	Примечание:  **распростронение информации которая может привести к нарушению данного правила расцениватся как призыв к действию.** <br>
	Наказание: **бан до следущего вайпа.**

2.  Использовать ресурс паки/другие средства для обнаружения руд/подсветки предметов, блоков,  людей, мобов через блоки (X-ray, ESP, ChestOutline...). <br>
	Наказание: **бан до следущего вайпа.**

3.  Использовать баги в целях получения ресурсов (дюпать). <br>
	Наказание: **бан до следущего вайпа.**

4. Использовать вещи, полученные путем нарушения пунктов правил 1.0, 2.0, 3.0 статьи "Правила игрового сервера". <br>
	Наказание: **изъятие вещей или бан до следущего вайпа.**

5. Играть с невидимым или трудно-заметным скином. <br>
	Наказание: **предупреждение или бан до следущего вайпа.**

6. Строить лаг машины и/или мешать работе сервера/администрации. <br>
	Наказание: **предупреждение или бан до следущего вайпа.**

7. Спамить в игровой чат/личные сообщения. <br>
	Наказание: **предупреждение или бан до следущего вайпа.**

8. Использовать @a/@e/@hui в целях обнаружения игроков/получения каких-либо приемуществ. <br>
	Наказание: **предупреждение или бан до следущего вайпа.**

9. Использовать уязвимости майнкрафта/серверного ПО с целью заставить игроков лагать/вылетать. <br>
	Наказание: **предупреждение или бан до следущего вайпа.**

10. Рекламировать что либо без согласования с администрацией. <br>
	Наказание: **предупреждение или бан до следущего вайпа.**

11. Скрывать нарушителей правил, мешать администрации вершить правосудие.<br>
	Примечание: **игрок имеет право не доносить на игроков своей команды**<br>
	Наказание: **предупреждение или бан до следущего вайпа.**

12. Призывать к нарушению правил. <br>
	Наказание: **такое-же как у правила, которое призывали нарушить.**

13. Обходить бан любыми способами. <br>
	Наказание: **бан до следущего вайпа.**

**Правилами дискорд-сервера запрещается:**

1. Спам/оффтоп/использование ботов вне канала флуд.  <br>
	Наказание: **предупреждение или мут сроком до 1 дня.**
2. Отправлять порнографию больше 10х10 пикселей вне каналов с меткой nsfw.  <br>
	Наказание: **мут сроком до 1 дня.**
3. Публиковать скам-ссылки, а так же любые другие Интернет ресурсы, которые могут привести к потери личных данных.  <br>
	Наказание: **предупреждение или мут сроком до 30 дней.**
4. Многократно открывать тикеты / открывать тикеты без причины.  <br>
	Наказание: **предупреждение или запрет открывать тикеты.**
5. Рекламировать что-либо без ведома администрации. <br>
	Примечание:  **личные сообщения тоже считаются.** <br>
	Наказание: **предупреждение или мут сроком до 30 дней или бан.**
6. Призывать к нарушению правил сервера(игрового и дискорд). <br>
	Примечание:  **личные сообщения тоже считаются.** <br>
	Наказание: **предупреждение или мут сроком до 30 дней или бан.**
7. Мешать администрации выполнять свою работу (многочисленные пинги, дезинформация и тд). <br>
	Примечание:  **личные сообщения тоже считаются.** <br>
	Наказание: **предупреждение или мут сроком до 1 дня или бан.**

**Изменение правил:**

1. Правила могут быть изменены в случае:
	1. Нахождения дыры в них.
	2. Жалобы игроков.
	3. Поправок, не изменяющих суть правил (исправление орфографических ошибок например).
2.  Правила должны:
	1. Сохранять интересы игроков.
	2. Сохранять стабильность сервера.
	3. Сохранять ванильность сервера (если не противоречит пунктам 2.1 и 2.2 главы "Изменение правил").
3. Игроки могут подать жалобу на правила ТОЛЬКО если правила не соотвествуют пункту 2.0 статьи "Изменение правил".

**Права админов:**

1.  Админы имеют право следить за вами, проверать ваш инвентарь, базу, читать личные сообщения, попросить скрин экрана или фотку монитора в целях обнаружения нарушителей правил. 

2. Админы не имеют право раскрывать личную информацию об игроках, а так же использовать ее в своих интересах без их согласия (например айпи, тип устройства, личные сообщения и тд).

3. За превышение полномочий админ будет снят со своего поста.

**Дополнительно:**

1. Игрок имеет право подать жалобу на любое решение администрации, прямо влияющие на него (бан, добавление новых правил, тд).

2. Администрация не несет ответственности за вещи потерянные при лагах/багах сервера.

3. Игрок может быть забанен/ограничен в правах до выяснения обстоятельств сроком до 1 дня.

4. Мы логируем следущие (личные) данные об игроках (в целях обнаружения нарушителей правил и фикса багов):
	1. Айпи и порт по которому вы подключаетесь.
	2. Имя вашего устройства и устройство ввода (мышка, клава и тд).
	3. Чат сервера включая личные сообщения.
	4. Команды которые вы вводите.
	5. Уникальные идентификаторы (xuid, uuid, uniqueid и тд).
